啊晚上好晚上好现在不紧张了吧
现在因为已经忘记就是忘记点开播这件事
情的尴尬
已经盖过的紧张就是推流了
没没点开播大家能明白吗
啊不行这水好热热水现在不能喝
然后还调了一下音量
如果今晚上音量有点有点小的话
要及时给小棕榈说
对于行刀术也紧张吗
行刀术肯定要紧张啊
行刀术是最应该紧张的内容吧
其他的内容都没有那么紧张
稍等为了为了缓解这个紧张
我们先来卸一下这个开头的几条钢蹦怎么
样
嗯谢谢星月爱丽丝的感冒还以为主播
在看个冰火忘记开播了吗
不是不是不是这个这这记得点了没没电
看这梧桐落叶的钢棒主播
有空以防万一
有空去查一下阿尔兹罕默症吧
不不至于不至于不至于谢谢闪光万一的感
冒
嗯
不要讲这种叶绿素没有存在意义的话呀
谢谢的
超级绿卡子秦川的钢蹦直播真好做啊
不用开点开播就能骗弹幕
都怪你们没开播在那里发
弹幕都怪你们谢谢
嗯
FTAC杠x二的钢泵
longtimenocy
啊确实好久没见了
昨天昨天本来在想那个要不要晚上开播的
结果大概九九点多的时候
九点多的时候在床上面睡过去了
再一醒来已经是十二点开外了
第二天的KPI了
昨天一天昨天一天清醒了五个小时不到
呃不能再睡了
今天今天不能再睡了
放假就是纯粹的睡觉
没有跟大家汇报说去干什么去干什么
就是就是在睡觉谢谢子恒哪钢梦
晚上好
已经四十五个小时没看小棕榈直播了
想你了小棕榈啊没事没事
后面每天都有后面每天都有
这个暑假要放好久呢
今天不是才二十三号
还能放好久呢
那稍等揉个眼睛
而且唉就是昨天不知道为什么眼睛有
点痛痛的感觉对什么玩意儿过敏了
谢谢白雪原的钢棒
大家帮我唱一首跟新来的叶绿素
听听
明天是唱歌哦
大家明明天是唱歌
今天晚上没开场就就就不唱歌了
已经写好了明天的歌答案
看明天唱什么吧谢谢三成香香的钢棒
好想你宝宝
哎呀
别想小送会
又不是昨天又不是没有直播看昨天
有的是直播卡谢谢
烧圣圣代的寨豆豆包助教已就位
考子学生已就位老师迟到了
何为为我觉得一个课堂上面最容易出现的
情况
就是老师迟到了吧
大家没有这种经历过老师迟到的情况吗
小棕驴之前还遇到过老师
迟到了一整节课问老师为什么迟到
老师说忘记上课忘记今天有课不上课
真爽吧算教学事故
没有人举报就不算教学事故
你不举报
我不举报
谁知道老师今天没来上课呢
谢谢锦林
那个梦好兄弟你直播的牛劲儿呢
用完了就是一天没直播
已经忘记直播是一个什么样的状态了
现在才稍微好一点
刚刚站的刚刚做到这里
真的就是就就已经忘记怎么在直播间跟大
家讲话
失去了所有的对话能力
就我们多唠一会儿吧
今天可能就是不止两个小时间
可能会比两个小时多一点
因为准备的内容大概是上次的一点五倍
就肯定会占线拖的很长
所以我们前面就稍微多聊一会儿
放放松一下就不要太用力揉眼嘛
但是眼睛很痛就是想揉眼
就是你不知道怎么安静静周又柔啊
就有肉
谢谢
就像星雨的钢棒姐姐私信吗
天哪宝宝咋回事儿
咋回事儿解CC呢
可以可以之后再再动态
然后跟小松榈讲
有时候在动态看见就会戒掉哦
谢谢
电波与模样的钢棒柱
小棕榈和他的虫子伙伴们永远不
死永远爽虫虫子伙伴指指哪一部分
如果是蟑螂的话还是算了吧
嗯谢谢
超大松六六二点四的刚光直播正好做
可下一个谢丫天狗狗玩的感冒怪你
他考了没播就发弹幕
对怪你们啊谁让你们没开播呢
就在这里发的谢谢吃香馋的钢梦
下次再忘开播
就拿前一次直播说的弹幕伴聊
好好的好的姐
没空加努力的钢猛吃到了
骂在哪里骂迟到了
今天确实迟到了之后迟到两分钟也到
算你算迟到谢谢月月的感棒啊
小松驴你现在这种火了
现实里不看v的朋友都看到你切片了
不要再提然后再提切片的事情了
感觉现在全世界都知道小苏雷是受控
他们今天的那个准备的植物里面
其实有很多裸子植物
现在就有点没办法面对这个裸子
植物了咋咋这样反正了没有绝类
因为那个这期是行刀术吗
醒刀树怎么会有蕨类呢
蕨类不属于树啊谢谢
健康麻纸转到感冒睡那么久很输吗
是的谢谢你说吗
能飞的钢棒咋这样
谢谢
路人摇朗的高问
跟哪个XY美美逛街去了
大方说就昨天晚上去逛了个超市
然后买了买了饮料不好喝
买了那个什么什么什么茶味儿的雪碧
就是冰红茶跟雪碧怼一起啊
暴喝足浴呢
足浴也不属于这个嗯观赏植物啊
没否认派克斯我哎怎么可能有怎么可能有
天哪
一定要就是小松绿在直播间非常明确的跟
大家说
从来没有过XNY这件事情嘛
那现在跟你们说的从来都没有过
可以啊
可以可以说可以说小棕榈所有的坏话
但是不可以说小棕榈有XY又跳了又跳了
有的可能在哪里啊
等一下有很可我在哪里呀
好伤心啊
嗯男的没有女的也没有好吧
三个没有女的有没有
别说这种让人伤心的大了
小心哪天得找个小女友过来
然后带到直播间里面说爷爷爷爷给你们带
新的
这个孙孙女孙雨席回来了啊
耶切我好渣啊
没有啊真的没有男的
没有女的也没有谢谢疼疼
现在的高宝宝
你不会wink以后就揉眼吧
比用wink自然多了
这还不自然吗
这太自然了不要说不好
谢谢龙川美女的港梦想
听小松绿讲两句河南话可以吗
不可以谢谢学配的港梦
今天拖堂吗
今天与绝对拖堂
今天绝对比两个小时时间长
所以前面就无所谓唠嗑多久了
谢谢
良木成英的港梦新来的耶律素有福
一来就能看最享受的行道疏回太舒服
他原来不喜欢看行道术回吗
一定是喜欢看看行道术回的
不能爱看纪录片不爱看行刀术吧
谢谢新人的钢棒
其他直播间都不如我们最好的
行道术啊昨天晚上大家都播什么来着
我看见小周在打游戏
然后那个嗯小鹿在这个同步试听
置顶在播什么来着
置顶之前有写他的那个直播内容吗
有点不太记得他的钟表了
谢谢刘神儿的感冒绿生
我懂你
上次一年多没回家
到家之后发现对家对我家过敏
那很正常了那很正常用爆了
嗯咋这样天天又报上了啊
晚上电台十点半的电台是吗
是十点半的电台吗
就是有时候看大家那个动态就容易记
不太清楚具体谁是几点
谢谢无谋大唐的港梦
你这个迟到老师是不是灰泽吗
老先生不是啊不是啊是学校的老师啊
肯定是学校的老师啊
谢谢天才美少女所费的卡萌不直
播好舒服啊
没说过这样的话谢谢
不要奶妈都说到感梦小棕榈究竟爱不爱招
冷啊
不爱啊
家里的蟑螂谁会喜欢呢
谢色彩催债y又要分手的感冒
老师不仅迟到还拖堂
感觉回到了学校了
没有不是那我们今天不拖堂
我们今天就是前面这个呃保保持一下这个
课前随便说话
的这个环节
然后等到差不多一节课的时间过去之后
我们再经过再我们再来开始今天的正题
然后大概在上一节课就该下课了
至于这节课没讲完的内容呢
大家可以拿到课件啊
回去回去自己再预习一下下节课
再讲好吗
谢谢
呃新来的哥猛小松认清楚你呃
别谢谢阿卡林四的苏叉的输入签到码准备
上上课啦啊哦
还有签到码的事情
今近都忘记宣传我们的这个美团签到满了
大家可以去大家就可以去美团搜索六六三
六四五来领红
包
好今天的宣传已经到位了
他过啊谢谢
九零零七五的
我刚播了什么骡子植物局还先过
陪我们不想念这种东西
谢谢星星
你的刚梦这个是怎么又是骡子植物继续过
谢谢水墨迷族夫的酥叉子
呃去一定要念这种东西吗
那哎不行
我听看见这种这种咱俩咱俩谋以后的这种
东
西就愣住了这怎么念啊
他怎么念你
有你有你不可能会在直播间出现这个除了
普通话之外的
其他语言啊
我其他语言都说的不是很好
包括什么粤语之类的
也也也不太会出现
根本不会嗯想要努力vreness的钢
梦
XSL的一切都很假
哪里假了没有假没有假没有假
我去怎么这么多港播你们先不准发了
我们把这点念完就迅速的开始
今天的课程内容
日语呢日语不会啊
不是一直说过日语只会罗马音吗
你要是让我讲的话
我准备什么什么哈奇麦妈系列呃
什么什么什么什么death啊
什么ohio萨欧娜拉之类的真正常到水
平到此为止了
嗯谢谢比气堡大夫的钢蹦不跳了
好吧谢谢二零五二的钢蹦
那我知道是谁外星人头像何意味啊
谢谢做梦也要吃铜锣烧的港猛好女孩喜阿
姨这个好女孩
在讲什么
谢谢陈楠的赶猛好像别不找耶
等着抱孙女席
那那你你未来孙女席习努力吧女女是没
有这个没有这个东西啊
浮生无缺
谢谢浮生无缺的高梦打预防针
唉
谢谢你这个高猛小白兔主播觉得不要不要
讲这种东
西啊不要讲这种东西啊
嗯万一哪天就要带人回来了再说吧
好吧大家谢谢DZHA迟到是么
差小棕榈能不能下播
把号让给小女友播没有小女友
谢谢黄玉食堂的送的卡
给外来森女席的红包
那我先收下了现在没有
现在就是红包我抢过是小棕绿
嗯谢谢不存在的上层的钢棒
谢谢正逢夏摩修凉的嘘康鹏宝宝
你wink像哎这是什么
这讲什么
这好谢谢大家夸啊小风驴可爱的
谢谢你们谢谢你们
谢谢
惠民的我们可以左右连续问
可吗
不能眼睛睁不开谢谢
不会游泳的木鱼到我港梦游戏切片成盒小
棕榈
播放最高的切片小绿色
好没意思好没面子啊
不意思啊
你们应该去切一些游戏之外的内容
这样万一哪天播放量就比那个高了
谁在发小鹿在看裸子植物切片这种事情
不要告诉小松栗这种事情这种事情首先不
要在直播间里
面发其次不要不要发到私信里面
哼哼好多人一起看强声
别告诉我他直播间好多人啊
谢谢
爆蛋可爱的高梦主播
你头顶的是什么植物
你问哪一个有美丽月线草的二四金光橘好
多呢
谢谢三十FGB五什么什么的钢梦老师
什么不中雷中吧中吧
谢谢HAY在RIN的钢梦小松
你是猪头一直睡嗯睡睡吗睡吗
你放假就是要睡觉吗
谢谢莎莎痛饮长岛冰茶的苏查
你是谁
没为什么在我爷爷的关注列表里说
没想到你要停着啊谢谢好吧
谢谢VNRI的comeon啊
哦不要不要喊妈不要喊妈
承承承担不起这样的责任啊
大家哎小贝乐问高梦老师
我们的千灯马可以点用裸子植物和蕨类做
的外卖吗
啊蕨类的话大家其实会尽可能吃那个
嗯
你要想一下小苏绿家里这边一边一般叫什
么
叫全菜
就是哦嗯蕨类的嫩叶
然后焯完水之后做成了干菜
这个是这个是蕨类做的
然后罗子竹的话好像嗯我想一下那个香妃
的果子和红豆
杉的果子可以吃然后银杏也可以吃
还有什么有拿那种落叶松嘛
落叶松的嗯嫩叶然后抄一抄做咸菜的
反正好多好多都可以吃
但是不一定外卖能买点得到啊
大家觉得那理论上还说还是有很多好吃的
银杏可以吃吗
银杏的果子可以吃啊
嗯谢谢四可三妈的高梦不许睡了
跟你一起上班
哈哈不上班哈哈再见大家
谢谢啊
大刀压我的感冒罗子竹好软哦
再喝口水今天确实有点渴了
冰菜是不是蕨类的
冰菜不是冰菜
应该是跟那个跟局客有点近吧
有点记不太清冰菜具体是哪一家
感觉冰菜不好吃啊就是没有什么味道
一股草味儿
谢谢
嗯
溯源的高梦
下一次下一期同期联动
什么时候想看机械狂欢
嗯哎他们其他人说了吗
那个嗯中元节有安排
应该是今天大概约了一下中元节
节应该有一个就是不是联动的
但是会有这么一个小活动
又漏勺明天不就写周表了吗
对吧
今天是周日明天就发周表了
谢谢库瓦呃
库瓦特罗巴基娜的高毛谁懂一说植物小棕
榈没有开破科普魔式器什么的贴贴贴
谢谢
假粉的高毛小棕榈是松树吗
属于什么科植物
这个自己查百度啊不要什么问题
都来直播间问小棕榈
我不想自己讲这种话就想笑
谢谢
这里有我们玫瑰花的港冒红豆沙
不是保护植物吗
有栽培的有栽培的
然后就可以不用担心这个保护不保
护的问题
谢谢杨枝甘露双皮奶的高峰
小松鼠还是喜欢你在联动我的样子
哈哈短时间没有联动
回了谢烛光的主的话
刚忙已将XSL安利给喜欢关于
鸟的朋友们
但是我们直播间其实没有什么鸟类相关内
容啊
哒哒这个多一点吧我们开始上课吧
也KYMKYMKYB的钢本开始上课
开始上课了我们来看一下吧
脏张开始上课了
后面应该就只回复这个相关的
spread
相关的内容了
今天因为就是这次的植物和上次讲的植物
有一部分重复
啊大家有这个重复的植物类型
也可以继续投稿的
就有可能之前没有讲到的点啊
这个信的图片里面就会有开始睡吧
开始睡吧
今天把这个时间往后调
也是考虑到大家可能会看着看着看睡着这
么一个情况
嗯让我看一下哎在哪里哦
这样怎么怎么切换让我看一下啊
懂了这样就可以直接切换了
那么今天呢第一个还是从银杏开始讲
我把这个界面拖一下
要不然大家弹幕容易容易容易挡
到必须要摆动一下
Ppt竟然上播之前还大概试了一下
这个东西是个什么样的效果
就是尽可能看吧
可能还是会有点不那么清晰
后面已经嗯放大了一部分内容
嗯为什么从银杏开始讲
首先银杏是一个很重要很重要的裸子植物
在景观树种里面也属于嗯非常重要的一种
它的秋色叶是这种很黄很黄的
上次大家拍到的其实都是照片嗯
绿色一点的
然后这次是嗯就是大家投稿这个秋色叶有
一个特别好玩
的
嗯
就是有一颗有颗特别特别特别大的这个银
杏树
然后每年落叶子的时候都会被大家呃呃形
容为这个什
么
哎现在应该不是饭店能讲这个吧
你像那个化粪池喷发你可以去搜一下
那个那个树很有名
那个树每年都会被大家就是剪出来
讲一遍去去搜一下关键词
就能搜到这个
然后看一下后面嗯这大部分人学拉丁名
第一个接触到的拉丁米就是要背诵的
就是这个金钩比low吧
嗯就算你记不住其他物种的名字
也能记住这个嗯这个发音并不标准啊
因为嗯拉丁语它本质上是一个已经死掉的
语言
他的发音没有所谓的特别特别标准的发音
基本上是按罗
马音读的
然后老师怎么读
小棕榈就怎么读大概记一下就可以了
然后还有就是有不太熟悉拉丁名的老师
之前有读这个拉丁名读那个哎优语嘟嘟那
个金q
我我当时上课的时候听了好仔细
我都没听出来
他到底在讲什么物种
还是还是叫金钩比罗霸吧
这也好记我去
我写的什么东西字太小了
看不清你们看得清我看不清呀
啊
放大一点啊
你是一个单棵单属的简易植物
嗯结衣植物就说明它比较古老
是啊从很多很多年
然后这一只单传下来的
后面也有会介绍到其他的嗯简易植物
今天有介绍到水上哦
也是很重要的一个啊放大是这样
的小棕榈这边放大没有在直播间放大
嗯谢谢
素泽不污的钢帽
小丛驴维迪斯是拉丁名吗
哦
不是哦
只是weirness是一个拉
丁语词汇而言老资历确实是老资历
他有一些嗯就是他的一些性状都属于比较
的比较原始的
比如说这个嗯什么二二多个真看不清熬夜
漫二叉分支啊
啊没写错没写错
咱们平时会见到比较古老的
应该也就这个嗯叶脉二叉分支的扇形叶了
要不然就是还有是什么假二叉分支的
后面讲数的时候再给你们讲吧
目前没有出现假二叉分支的数啊
大概就这样给你们看一下这个补充的图片
而已
然后这个地方也放了一个稍微放大一点点
的呃叶子大
希望大家能看清往下面是池上
嗯把骡子植物稍微靠前放了放啊
池山是非常重要的一个秋色叶树种
像这种嗯
比如说大家秋天的时候出去玩啊
会有那种呃什么就湖上的岛啊之类的
会有这种叶子很红很红的
基本上都是持伤啊池山水山
落雨山之类的
我们比较常见的还是持砂
然后你可以看为什么是池砂呢
为他这个这个叶子细细的
就是最细的这个是齿砂
然后后面能看见像小羽毛一样的
那个是落雨山和这个水山
嗯把这个地方专门放大了一下
然后像这种这个池山水山之类
它有一个特点是会有西状根啊
没有看到有人投西状根的图片
我们就这样口头介绍一下吧
他会有一个根突出水面啊
然后像一个膝盖一样
它是在呃可以呼吸的
暂是适用积水环境的一个特征吧
谢谢
Aphrstia的感冒
今天有点红豆沙吗
今天没有红豆沙
今天没有清到红豆沙相关的内容
而且哭窿的感冒老是帽子挡住PPT了
嗯哎为什么
嗯嗯嗯嗯啊啊
哼不好意思记忆力有点差
我刚刚讲到哪里来着
然后讲到池山了
就是如果你们秋天出去玩的话
就是会有地宣宣传种比比如说个地方秋秋
叶很出片啊之
类的
然后在水边的基本上都是池山
像呃山上的一般都是这个香山红叶
是黄芦吧
我记得也不是也不是枫叶啊
红叶一般来说是黄芦啊
枫香啊之类的
今天为什么嘴这么干
一定是因为空调开太低了
我们下面就到了
也是同样作为结衣植物的水山
呃
水山的话跟落羽山之类的还是比较好区分
的
因为它是它小叶是对生的
你仔细看
仔细看
这个像羽毛一样的部分啊
这个像羽毛的部分不是一片叶子
像那个每一个小根儿那个羽毛上
每一小根呢才是它的叶叶子
这个实际上是小枝上面对生的小叶
它不是羽状副业宇宙复异
是很进化很进化的东西了
他他们叫原石没有那么净化
然后就有的同学呢可能学到
最后还以为呃这个水杉是这个羽状副叶啊
长得像小羽毛一样
但不是啊它是单叶它是对生的单叶
然后掉的时候掉的时候
这个小叶片会和这个小枝一起脱落
就看的好像一次掉了一片叶子一样
谢谢
送上二五的钢梦老师
同学唠嗑太有意思
想和同学谈恋爱
轻轻的是大家内部消化的话
就不要通知小棕绿了啊
同学们在课堂上面开小差还是可以的啊
嗯不要在老师面前做一些有上风化的事情
随便你们怎么玩都可以啊
水山和池山怎么区分
水杉
是你看像这样像小羽毛一样的单叶
然后池山是那种细细的
他就没有这个小羽毛的部分
然后水山和陆羽山怎么区分呢
陆羽山是互生水山是对生
然后你去观察水上的果子
水杉的果子也是对生的
是一个四四方方的造型啊
之后可以有可以就会有机会给你们拍那个
水山的果子长
得很规整老师这个学名怎么读
自己自己读吧老师不想读
每一个学名太难了
老师并不想面对拉丁名这个内容
所以就把它放在PPT上
大家自己来题悟吧
同学们可以自己试着念一念啊
有没有对照图听不懂
嗯水山和池山有对照图
但是其他的山这次没有翻到大家投稿
因为投稿实在太多了
我们必须把它拆成好多好多好多
次的直播
再来讲可能之后就会出现了吧
那么下一个是日本柳山又是一个山啊
柳山就跟前面的这个山树不太一样
嗯大家可以看这个详细的图的话
就会发现它像那种就是它叶子是那种弯弯
的
然后编程了一个项目
这怎么这像手绳吗
我一直觉得他这个嗯他这个布满叶子的枝
条
像像手串一样寒假流上
哎
你要这么说的话
大家可以注意一下
日本柳沙的种家词是杰珀妮卡
杰珀妮卡就是日本的意思就是他的种家词
里面就说明啊
他一开始在在日本被发现的
对他叫日本流沙
这就是观察这个嗯种加词的时候能发现的
一些秘密
比如说那个什么山茶吗
山茶是卡梅利亚杰珀妮卡
应该柳山没有什么好讲的啊
我觉得我觉得这种杉树裸子植物大家看见
就好了
他实在是在生活中没有太多体现
没有和生活交接的部分是是我喝水喝呛了
有没有中国的种价词
中国的种价词是tendences和
sentences
后面会出现的后面有中国的那个
然后哎我看一下嗯为什么有
tendences和
sentences
两个呢
因为一个是阳性一个是阴性
在嗯拉丁没有用命名的时候
要配合这个署名和种家词的阴阳搭配
但至于他哪个是阳性哪个是阴性的
小棕榈也忘了
就上课的时候确实没学好
这这部分大家也一般不讲这这这然后接下
来是垂柳seex
唉垂柳类的垂垂类类的
其实这个地方想和大家嗯想和大家分享的
是柳树上面经
常会长的那个糙糙皮侧耳
就是如果你们夏天去不推荐步的话
有的时候会发现嗯柳树的树干上面会有一
些这个小蘑菇
然后里面长得像平菇的
就是糙皮侧耳很经典的一种食用真菌小丛
林
没有见到过新鲜的
只见到过那个那个干掉的
但是如果真的发现了不推荐任何人服用哦
我不推荐任何人服用
在城市里面的这个蘑菇
首先是可能会有毒
其次是会有这个嗯重金属的积累啊
不推荐今天里面讲到了任何树
大家去野外采摘
然后有的地区呢还有拿柳树的嫩叶
炒茶的这么一个习惯
嗯嗯小苏丽记得很久之前尝过一次
不是很不是很好喝太苦了
嗯
谢谢我们娜def第六道钢门老师想上厕
所去
大大方方去直接从前门离开
谢谢CHURSTIAN的钢棒老师
什么是原始款
什么是限定款
第一次听原不原始这个概念
嗯
原始就是这个这个性状处于进化早期
然后要不然它就是处于进化的晚期
像裸子植物就是一个比较原始的
然后被子就是相对来说嗯呃比较靠近于现
代的那你拿这
个哎这个地
我就我跟大家讲到进化的部分了
就是植物的几个牙膏什么木兰牙膏
五亚果雅膏橘雅膏
哎
就是他们是从原始到进化的这么一个阶梯
那你看穆拉雅钢的这些嗯性状
比如说三基树的花三三基树的花瓣
然后跟这个嗯蔷薇科的五技术的花瓣相比
这个五就是一个相对进化的形状
然后还有什么种子啊什么叶片之类啊
这东西东西很难在一场直播里面跟你们讲
清楚
所以我们就先跳过
如果大家之后真的想听的话
可以开专题太复杂了
没图听不懂是就是所以不给你们讲
有图你们也听不懂啊
谢谢小松这边的的是么
差老师为什么一到日本的部分就会念了
因为这个因为这个带带日本的种家词考的
比较多
嗯sentences
sentences及珀妮卡考的比较多
这三个是记得最熟的
别的都不一定记得
是的是的是的好的哎
我们垂柳讲到哪里啊
垂柳哎纯六我没有什么好讲啊
就是很普通的行道术啊
叶子细细长长的应该不会有人不认识
看到这种什么叫什么来着
万条垂下绿丝绦吗
他就知道是垂柳
哇
下一个这个留着很好玩
因为其实收到了很多关于黑松的投稿
因为常见的松树有什么黑松啊
赤松啊白皮松啊马尾松啊然后之类的
然后里面啊还有什么五日本五战松里面大
家最常见最常
见的应该就是黑松
因为它又可以拿来做盆景
又可以拿来做行道树
这个就是很典型的一个日式庭院的黑松造
型
做了一个向外
就是从墙上向外探出的造型
但感觉现在嗯可能国内用黑松的不是很多
大家更喜欢用罗汉松一点
罗汉松的叶子又更密然后没有这么长
黑松和黑松露是什么关系
没有关系松露是solo是真菌啊
solo是真菌的一种啊
然后迎客松黄山迎客松的话是黄山松啊
黄山松是在黄山多少多少海拔以上才有的
那个松树
之前有去看到过国内罗汉罗汉松便宜
但是国内也有用一些其他的什么什么松树
我真的有点太不太想得起来
大家的这个松树都是都是哪个品种了
还有用柏树的
切老师为什么叫黑松
是绿色的
因为它的树干是黑色的
跟赤松相比较起来
然后赤松的树皮是红的吗
然后黑松的树皮是稍微偏黑色一点的
现在明爽的高梦老师今天讲课为什么不晃
来晃去的哈
因为换灯肚子啦啊因为换凳子了
今天的凳子不晃
这个只是给大家简单看一下盆景啊
关于盘景造型应该会有之后还会再还会再
细讲的
然后这个是啊嗯详细的黑松的图
大家可以看一下啊
这个树干是稍微偏深
颜色一点的
也跟那个马尾松之类的不一样
因为马尾松的树干
它会有那种像乌龟鳞片呃
背甲的那个那个片一样
有那种一片一片的剥落
然后你看黑松的话就没有这种剥落
然后还要讲什么来着
然后怎么区分黑松和其他的松呢
首先要判断它的松针是几针一竖
这个是哦两战一输的松树有两针一束
三针一束五针一束
五针一束的就叫什么什么五针松了
一般
然后黑松和赤松是两阵一输的
呃三针一输的是谁雪松吗
我都不太记得了完了备课
没备充分大家自己课下查一查吧
会在一些就是比较贫瘠的地方栽种的松树
啊
它比较耐活不是好多针吗
怎么说是两针
嗯这个看这个放大的图片
你仔细一看
它是以两根针为一个单位为一簇的
哼哼
它是两针两针作作为一个单位的这怎么跟
你们解
释啊
总之大家自己看自己去外面看一看这个树
嗯可以了
嗯
谢谢DZHAH的不叉讲述下黑松露就是
sutubor
Sentences有
sentences这个词
对啊
sentences就是就是就是常见的
这个国
家的种家词后面应该有啊
我记得后面是有省念谁斯的
我们再来看一下啊哦到当雪松了
天哪
松科的松科的内容已经完全忘完了之后
再去给大家拍一点什么落叶松啊
什么金钱松啊的素材吧
这样感觉在路边不太常见的要到专门的地
方再去找
雪松应该是在全国分布最广的一种这个松
树类的行道树
了
为什么叫雪松呢
因为它的新的枝条
叶子上面会覆盖一层白色的这个粉
末吗
应该叫白霜就像蓝莓的那个白霜一样
会覆盖这么一层
所以远远的看去会有一个嗯变白色的渐变
所以它叫雪松
雪松应该是三针一竖的吧
是是吧
不不记得了
大家就是随便记一记也非常的好辨认
你只要看着他有一点点泛白
应该一般来说都是雪松说这个右下角放了
一个很特殊的
图的地方放了一个很特殊的图
是雪松的幼嫩的果子
为什么说这个图很很特殊呢
像一些其他的松树
比如说什么马尾松啊
黑松啊之类的
你是可以在他的树底下捡到那个松果的那
个球的
就像像动画片里面会出现的那种松果的球
一样
但是大家不会捡到雪松的球
因为雪松的球在成熟的时候
它就会解体调它就会一片一片的碎掉
所以你所以等你捡到的时候
只有中间的那一根芯儿
他是没有整一个球的不同的松树
松子都能吃吗
不能啊不能啊只有那几种能吃吧
只有那个什么油松之类的能吃吧
不清楚具体是哪一种能吃呢
没有研究过什么游游山
游山油松之类的
有一些关于松树林的小故事
就是其实一般来说不知道去哪里捡蘑菇的
话
到松树林下面捡蘑菇是一个很正确的选择
就很多食用菌都会生长在这种松树林的这
个腐烂掉的这
个土壤里面啊
然后它里面有一部分是能吃的
但是非常非常非常不推荐大家去做这样的
事情
因为不能吃的实在是太多了
小棕榈每次只是去那个树林里面看
两眼就走了
因为之前不认识啊就是看我去有蘑菇
这个长得好看啊拍一张照片走了
然后松树林底下的这个这个松针土应该是
偏偏酸性的吧
偏酸性的
然后大家如果家里想要栽种一些喜欢酸性
土壤的植物
比如说什么蓝莓呀比如说什么绣球啊
就可以去山上面剪一点松针
放到这个花盆里面等它腐烂掉
也许这个盆盆子里面的土就会变成偏酸性
的环境了
这个只是一个闲的没事干
推荐大家做个小妙招
一般来说还是直接上肥料比较快
还是上化肥比较快
还有茶花哦
对了
茶花也是适合酸性土壤的
谢谢塔克斯的钢
孟老师考考试是开卷吗
不想记笔记啊今天也没有考试啊
今天也非常的自由没有出卷子
没有时间给你们出卷子了
可以直接倒排醋吗
不可以啊倒排醋是干嘛
怎么让土变碱性
嗯
浇那个很硬很硬的水
如果你们那个地方的地区的水是偏碱性的
话
只要浇水就可以了
很简单哦
大部分地区的水都是偏碱性的吧
自来水也是偏碱性的
嗯谢谢克洛迪的感冒油松果能吃吗
还以为只有小松果小松鼠吃
这个小松露也能吃吗
油松吗
我不知道油松能不能吃啊
就是好吃的肯定都在超市里面有卖的
超市里面没有了就是不能吃的
小松茸也不可以吃
谢谢
优卡是雪人的港梦老师
小松林老师
八堂行道术课什么时候开始
我们行道舒克只在直播间里面会有啊
因为内容太自由了我随便来吧
谢谢素素
不乌的绿茶小棕榈不是说小时候吃过各种
叶子吗
没有啊
小时候吃过各种乱七八糟的东西
不只是叶子吧
小时候被人吃骗骗去吃过那种那个叫什么
真子吗
榛子仁儿没熟的绿的他说那个好吃
我去啃了一口是嗯瘦的要死哦
还吃过什么什么油桐的果实
那个也啊涩的要死哦
就那个时候不认识啊
不认识这些东西啊
他说就是别的小朋友说
唉这个很好吃哦就上当啦
上当了啊
应该是木油桶和那个不是不是那个真人的
那
个那个那个贞子应该是另一种
我想想反正是翘斗科的
具体哪种的不太记得清了
小时候的记忆有点太模糊了
谢谢
那万龙东流记的哥本浮生和共生
木子贵青睐两木翘头木和松柏木
对的对的
这样路底下的这个真菌类都会比较多啊
还有如果唉现在有一些和大家讲了
也没有什么用的小知识啊
嗯
如果生火的话
可以去捡这个外面干燥的松针作为
引火的材料因为它又轻又容易点燃
嗯
小棕榈小时候会去山上面捡这种松针
然后专门作为那个点点灶台的那个那个的
叫叫什么就萤
火的那个东西然后比松针更好
用的应该没有了
其他都比较难点着啊啊山上一把火不
可以上山放火千万不可以啊
上山放火
嗯也教过
嗯
对
还有一些像什么这个什么杨絮啊之类的
但这种就比较季节性了
松针是一年四季都有的
白桦的树皮萤火也不错
白话就分布
后来说稍微有点太偏北了
像稍微南方一点可能会有松树
但是没有没有白话
谢谢刺猬神心配的高梦剑
松针萤火在摇曳露营中亦有记载
大家看了该看瑶曳露营了
好想去好想去外面露营玩啊
没有过这种生活经验啊
露营的话一定要找找其他人陪着才好
他比较安全谢谢星座系重重的奥差
看前辈的昵称好像也是贞子哪
哪一个前辈啊有点没太反应过来
哪个前辈啊大家其他人男的女的
女的谢谢
触手可及的钢帮四ksht小松绿点
松针是手是一种主豆燃头剂
小松绿跟跟松树没有关系啊
小松绿是一种多肉植物
是一种盆栽不是不是松鼠
谢谢光下的钢猫
小松绿是骡子植物吗
不是不是不是不是不是小松绿属于比较比
较进化的那一
类的比骡子植物要更更进化一点
我们来看后面吧啊这个是侧摆
说起柏树啊
大家可能对柏树的印象都在于这个东西可
以洗头的时候
长头发侧百合何首乌是吗
跟那个跟这个长头发密切相关
哼真的假的
不知道啊
对这种植物的功效我一点都不了解
完全不了解啊
谁的印象
洗发水广告的印象吧
什么四百是不是北方多建的呀
分分布要稍微靠北一点点
柏树的分布都要靠北一点点
因为侧摆就是它的这个他的这个嗯枝条来
说是嗯一片一
片的也可以看到是这样一片一片的
然后中间嗯右边的那个图的中间是它的这
个种荚成熟了
之后会爆开
爆开的之后的图片没有找到
也是一种很常见的行道术啊
像这个是啊嗯就是单独栽种的
然后也会把侧摆修剪成绿泥的形状
柏树不是到处都是吗
但是柏树也有很多种啊
嗯原柏然后这个柏木
然后嗯侧摆有很多种摆树都不太一样
学校里面其实一般来说种原白比较多
就是以前的那个傻逼娜原百四百吧
然后再看一下后面好吃吗
这个不好吃啊这个不好吃
这个据说可以拿来药用
但是不清楚这个完全没了解过
小松榈对植物的药用了解知识是零
后面就到了龙柏
龙柏是原版的一个园艺品种啊
大家可以看到他现在的这个署名已经修订
过了
没有那个傻逼娜了能讲讲四百吗
四百其实是能涨很高
但现在感觉用四百不是很多了
用原版比较多
因为四百它那个叶片刺刺的会扎会扎人
不小心打到我的麦克风了
对不起你麦克风对不起
对不起对不起
龙柏是因为形状能叫这个名字吗
因为它的嗯可以看左边的这个图
它的枝条是这样盘旋着
像向上的有个扭曲的形状
一个扭曲的形状
像左边的这个可能就是哎对右边的这个就
是枝条枝干比
较扭曲它已经比较圆了
然后右边是就很嚣张所以他叫蒙柏
那原因品种上的龙柏老师讲课的时候
子韬吧强城化是会在各种绿化
包括学校里面都很常见的一种啊
一般来说大家常见到的是右边这种
而不是左边那种右左边那种其实很少见到
这么张牙舞爪
这个好吃吗
这个也不可以吃
这个肯定也是不可以吃的
哪有那么多能吃的东西啊
然后这是两张啊龙柏的细节图
可以看到他这个叶片上鳞片状一样
仅仅能贴在这个枝条上
所以看起来也圆圆的扑地马铺地马又是另
外的东西了
铺地板一般是用在花坛用在那个边缘
还有什么就是哎他一般来来说形容他就是
什么匍匐状朴
鼠状的铺地板啊
然后右边的这张图
右边这张图有一个比较特殊的地方
就是它呃呃大家能不能看清楚呢
里面其实有那么两根枝条上的叶子是刺刺
的这就是原柏
的二型叶
它同时会有鳞片状的叶片
和这种像像刺膀一样尖尖刺刺的叶片果子
是不是像星星
一样的
就是会有很多个角灰蓝色的
然后有很多个角
那么哎算了那个刚刚想起来一个梗图
但是另一种植物在我们直播里面没有出现
啊
所以可能之后呢再给你们看那个梗图
嗯
描描述这个哼考试的放一个放一个侧摆
或者放一个圆摆的
放一个这个哦呃黄黄金黄金日本百
记非常隐晦的一个考试工图啊
算然他没有证据哦
之后可能会给你们放那个什么什么
什么经经之类的经记
哎那个字怎么念啊
我就想不太我要我要我要搜搜一下了
我要我要开始搜手机了
大家既然提到了嗯对对对
是叫是叫g没错
什么大记小记教导主任老是上课
老是上课玩手机跟你们说了
跟你们说了总之很搞笑
哪个字GG
哎应该弹幕有人打出来是哪个g了
嘿垃圾小人我们下一个漂亮啊
真的我记到好多内容啊
这是上一次的一个补充啊
上次在讲冉景杰的时候
嗯没有给你们放那个品种名出来
就是然景界的在实际应用当中的一个场景
啊
很高大很高大的樱花树
喊什么品种名我也不会念啊
看一眼得了是一个杂交品种
然后继续往后只是给你们看一眼西是哪个
地方的吗
不知道啊这个是大家的投稿啊
不不知道不知道
他投稿的具体是哪个学校没有给我标注学
校啊
不能不能给人家标上
说说谁谁谁哪个学校哪邮箱投稿
这不太好吧啊
然后为什么把这个秀眼放上来了呢
首先是最左边的
这个是上次讲到的中花樱
叫福建山樱花设在嗯很早春
大概三月初就开放的一个深粉色的樱花
像一个像一个小小钟摆一样
其实开的话还是很漂亮的
左边是国产左边是就是呃原原生种
不是原艺种
但是实际上也有以中华樱为基础开发的原
艺种不知道它的品种名吧
我这两个秀眼拍的也很萌啊
有中间的这个中间这个秀眼的背景
是一个黄黄的樱花的叶子啊
可以看到边缘有这个嗯哦尺嗯边缘有一层
锯齿
然后就能很清楚的看出来是英华
然后右边那这个也是上次讲过的
日本晚音那个八重音给你们看一下
感觉这个拍的比较典型
一眼就能看出来是什么小鸟是什么
是小鸟是什么秀眼来着
哎这看一眼看一眼小抄是啥
疼一下这个必须得看小抄
不记得老师对鸟的了解
全部来自于小超
哎我小抄呢等一下小超有点找不到啊
暗绿秀颜没有记错
哼啊绿少呀就业余就业余
这不认只是人之常情
好吧我们小聪榈没有见过几种秀颜呢
那个之前出门的时候
有说见什么什么日本秀颜暗绿秀
颜之类的一个都没看清
太小了大大方方不知道哦
不知道是不知道的事情
打小抄是打小抄的事情
打了小抄就要一定拿出来
暗玉秀也算是很常见很常见了
这个东西不在于它常不常见啊
在于你拿望远镜的时候能不能看清它
小棕榈的那个那个望远镜就是很难在视野
范围内找到鸟
然后秀眼跟这个什么柳樱之类的
又在树中间跳来跳去的这怎么看得见啊
人菜嗯咋就菜就菜不是骡子竹吗
怎么又跑题了
没有你的这段没有骡子植物啊
这个情道树主题杂谈的精髓就在于不停的
跑题
可以顺着这个图片的话题无限的延伸开
好吧大家不要死揪这一个主线啊
老师上课的时候不会突然跳脱出课堂内容
跟你多唠两句
吗
老师你什么都不会怎么还理直气壮
因为这是我的直播间
你们骂我也只能在弹幕里面骂我
这是我的直播间谢谢m一呀
啥啥呀的钢蹦
老师该展示实力娇教怎么分辨柳音了
老师的实力只到这是柳樱
到此为止了也不会叫声
也不会看图鉴剩下的部分就放生吧
放他自由吧扔到脸赢就足够了
我们下一个啊这个是一个很有意思的啊臭
春像
嗯
春季的话大家能见到的非常典型的两个植
物
就是香椿和臭春能吃的
那个是香醇不能吃的那个是臭醇
然后可以看一下臭春的这个果子其实和香
椿的区别有很
很大
香椿的那个果子是一个怎么说呢
是一个梭子型
然后上面有这个完了就没有图片
怎么跟你们讲
就它是一个开花的小小灯笼型
他那个果子很好玩儿
臭虫的话就是这种一片一片的香
椿也是臭的吗
香椿是啊香椿奶那个味道还挺诡异的
有的人觉得很好
然后有的人就觉得不好
你听着像一种虫子那是另外的春了
那是另一个春了
香椿是好吃的那个是香椿吗
是的是的是好吃的
那个凑春
一般来说树干要更直一点
你如果看小树的话
树干通直分叉少一点的就是臭春
然后风分场差很多
然后那个小枝细细的在顶端有一小簇
那个新叶的就是香椿
但是他们两个其实长大就好分了
长大这两个数明显不一样啊
没见过香椿果要看那种嗯
就是秋天在落在地上的香椿果干掉的里面
有那种像泡沫
一样的组织很好玩儿
谢网友小黑子哥刚忘了XSL联龙的时候
要是也能这么硬就好我决定放生
你们两分钟去接个水
老师要去课间休息了
张张hello回来了
没有冷暴力啊没有冷暴力啊
怎么会冷暴力啊
哎啊啊啊现在是上自习吗
现在接着回来上课
其实这个只是给臭春给大家展示一
下之后应该会放到和香椿一起讲啊
缺少一点香椿的素材
香椿还是嗯在特殊情况下感觉还是会挺好
吃的
春季拿来炒鸡蛋的话
不知道有没有人把香椿这个把臭
春醋采摘为香椿
然后拿回去炒鸡蛋尝一尝
好不好吃呢
他俩长得还挺像的去去问一下
采访一下
看有没有人干过这样的事情吧
其实凑穿没有很臭啊
春是不是容易招春象
嗯招春象的植物很多
但是我不知道春是不是最容易招春象的那
个哦
也没有收到
说起春
想起来
这次也没有收到秋树的投稿啊
秋树的投稿要小松令自己去拍吗
然后秋树的花期在春天啊
拍素材可能要照明
年拍的什么秋树春树紫树
这不太常见的字的哦数春象可以吃的
春香怎么吃
怎么还要吃
这这个还是这个还是想象不出来
怎么上次有花球花秋是蔷薇科的
秋树是另外一种秋秋树
哪个棵的紫薇科吗
是有点忘却了再说吧
啊啊啊啊啊秋树现在挂果了
拍果的就行了不知道哪里有秋树啊
要去嗯寻觅一下
毕竟不是很常见的行道树
天哪我们现在总共四十张PPT
现在是第十六章
今天晚上到底要降到几点呢
然后下面是鸡蛋花
鸡蛋花是一个很典型的很热带的这
么一个植物
就它会出现在很多跟热带亚热带相关的这
种装饰品上面
这个很这个可以吃吗
这个竟然是可以吃的吗
这个这个不熟悉这个太南方了
鸡蛋花为什么叫鸡蛋花
因为它外面是白的里面是黄的
长得像鸡蛋所以它叫鸡蛋花可以吃啊
但是那不是加入桃壳的吗
加入桃磕到了这个还有能吃的东西哈
夹住桃呢
嘿谁谁在发老师的PPT排版
好像中老年老师能够辛辛苦苦把这些东西
排到PPT上
你的很不错
这已经是这就是用尽全部的能力了
好吃吗
好
这个这个可以下去查一下鸡蛋花好不好吃
它是挺好看的
这个花的颜色看上去很清新
然后旁边的那个圈圈里面的是嗯嗯红花鸡
蛋黄
它有红色的就是粉红色的
然后红红色和白色的还有黄白色的
好多种颜色会出现在这个不同的景观情况
嗯谢谢藤东心态的是么
叉特王老吉里就有鸡蛋花
对了
主播我口渴
你有什么喝奶茶好宝宝
但啊这个自行去美团搜索什么六六三六四
五嘛
哇重新记住终于记得王老吉里面加了
有鸡蛋花吗
需要考虑一下它具体是使用的哪一部分啊
也有可能是炮制之后的哦
谢谢DZHAH的
嗯我叉的小棕榈希望你开题答辩
PPT也有四十页这不一样
这怎么能一样呢
别讲这种让人心碎的话
小苏林其实是一个很不擅长做PPT的人
这个PPT是自己纯手搓的
把所有的关键内容全部放上去
就这样了啊如果之后有机会的话
再去精进一下吧
感觉
呃
因为最近我在世间其他人的这个直播间啊
发现大家的这个直播间审美都非常的好
小小棕榈这边属于是嗯毛坯房
紧紧刷白墙版本嗯就就慢
慢慢来吧慢慢来吧
这个审美到此为止啊
会找人提提建议的
哎
这场看的很清楚
那个像那个像那个给老人老年人
看这个手机然后调最大字号
我说至少看的很清楚谢谢
天生就喜欢叫我高梦动包
帮我把这些图片整理成一份PPT不好用
做的烂死了
我根本不知道我要什么
谢谢魔都百合子的
最差的好像发了秋树
可能邮件没收到
可能是没有整理到宝宝
因为邮件太多了
我每次只能整理一点点
我可能是没有整理到谢谢你的投稿
谢谢大家投稿
真的这次收到了好多好多投稿
肯定能做肯定能一直做下去
哼然后下面是夹竹桃
我上次有跟大家讲过的夹竹桃
然后右边这个红色的是夹竹桃
左边那个是黄花夹竹桃
说起夹竹桃有个很有意思的事情
就是嗯夹竹桃科的花它都是螺旋对称的
它不是轴对称它都是螺旋对称
就是这样转着来的
你往前面去看那个看鸡蛋花也是螺旋对称
然后包括我们常见的那个什么杨常春藤啊
之类的
花也是螺旋对称
会和其他花很不一样的一点
夹住桃舍呃有毒的啊
不是不是这个一右边的是夹竹桃
左边的是黄花
夹竹桃放那个字的时候没有注意这个不可
以吃哦
夹住糖都是有毒的啊
不可以不可以不可以不可以不可
以吃
黄花夹子桃的封面好像是
但就是它的叶子会更加细长一点
然后花期会比夹竹桃稍微长一点
然后上看上去更厚
但是小苏里没有在实地见过黄花夹竹桃啊
就是它可能分布比较南方
谢谢小松女
是不啥豆包助教还能做的比老师烂吗
不友善的评价通通闭嘴
不回复尝一口就知道是不是夹着他
别别别别别别别别别别别别别屁株是夹着
头
另一处也是夹着头的
其实这里有两颗夹竹桃哦
没有我收到没有收到枣树
哎
这次枣树的那个种加词也很有意思啊
叫什么什么什么九九吧
前面忘了后面忘了九九吧
很很可爱的读音那个重加词
万一看成玫瑰了玫瑰是小灌木啊
玫瑰是嗯怎么说呢
藤本或者小灌木
这个一般来说都是都是乔木小乔木嘞
是觉得很萌吗
这个发音叫叫什么来着
Z开头的署名
然后后面这个是凤凰木偶
凤凰木是你看它一看就是那种很南方很南
方的树
用豆科的二回宇壮副业啊
嗯为什么说很南方呢
因为他就跟那个什么嗯合欢
然后银合欢之类的一样
这种很大很大的呃羽状复叶的叶子
还有兰花莹啊
兰花莹看起来是那种很很南方的
然后大大的红花
嗯关于这个二回女装副业呢
其实大家一般会见到嗯一回女装副业
就是一一个叶子
上面是这个带有这种小叶的这是一回
语装副业
然后再嗯一回语状副业的基础上
再加一回是二回语装副业最多到三回是宇
宙副业吗
三回副业吧
三回宇宙副业是那个南天竹
南天竹是三回鱼装副业来着哦
没记错啊没记错可以去看一下
就是关于什么样是一整片叶子
就是从一整片叶子的根部是会出现芽的
他并不是大家就是看到这个上面的那个小
小的一片就是
一片叶子就它只是一个小叶
它的它的根部不会有
它基部不会有芽出现
能吃吗
不知道这得问南方人
我感觉南方好多东西都能吃
本来以为不能吃的问了一下
他们说好像都能吃
你好像之前问那个叫什么木棉花吗
红色的那个木棉花本来以会儿不能吃的
然后这个广东人说你可以捡了回去煲汤
这个是凤凰花开的路口的那个凤凰花吗
不知道
唉
但是叫凤凰花的应该就只有这一个
真的是煲汤啊都拿来煲汤啊
原来如此
看起来很大一个很凶一个那那么大朵落在
地
上太可怕了万物皆可
薄荷糖还是不要吧
有的不应该往嘴里面塞的东西
还是不要拿来煲汤吧
不要不要不要不要不要不要这是
哪磕的这一看就是豆磕的
你看那个宇宙副业一看就是豆科的咋的
夹着糖不可以夹着糖
不可以吃教你半天教啥了
只记住只记住夹夹住头在嘴里了
凤凰花不能吃吗
那你就不能吃不能吃不能吃不吃果实
像大荷兰豆啊那种大豆荚是吧
我觉得大豆荚长得最像的应该是那个叫什
么腊肠果之类
的那个会比较好玩不可以吃啊
哒哒记住我不能吃的东西
就是不能吃啊就是不能吃啊
能不能来点能吃的后面好像我能吃
我记得好像有那啊这是啥来着
哦金葡萄理论上来说
嗯葡萄的果子也是能吃的
唉
那没有吃过
不知道葡萄是什么味道
然后这个是这个是金葡萄
它和它和葡萄就没有什么关系
它是金葡萄属的
你可以往前看是淘金杨科嗯
淘金盈科大家常见的景观植物
应该是啊什么红千层白千层
淘金娘之类的
淘金娘的果子好像也能吃
嗯
我觉得淘金杨科的植物的叶子闻起来都会
香香的
有着很特殊的香气
会揪它的叶子揉揉碎了
然后闻这一看就是像淘金娘靠金荷花那一
类的
你看那个嗯扎出来毛毛的那一簇都是它的
雄蕊啊
我不是它的花瓣是它雄蕊有很突出的这种
雄蕊就跟那个
荷花那样的就是毛毛的雄蕊一凑一凑
水不到能吃啊还有水葡萄啊
谢谢ERCE的钢梦
咋这样咋这样
谢谢那万龙洞游记的super下的黄花
夹竹桃所在的
罗夫木亚
可一堆能吃的试过大花甲骨刺和毛沟通果
实
假虎刺假虎刺看起来就不像好吃的样子啊
但这种假虎刺类的
只在植物园里面见过是啥
那来的那怎么你们要是对着雄蕊男的来的
话
难不成以后送花的时候要把这个要把这个
花礼面的雄蕊
全部揪掉说不能送一把男的出去吗
谢谢
依秀八嘎的
刚忘了老是哪里有葡萄葡萄
葡萄不是葡萄葡萄葡这个葡啊
百合是要去雄蕊的百合一定要去雄的
因为百合你不去雄的话
它那个那个雄蕊会裂开
然后那个花粉飘哪里都是很烦
很烦啊
其他的花感觉不去雄也差不多吧
你们如果去买那种就是嗯这个花束的话
就是会看到嗯就是嗯百合的雄蕊是这样的
它是一根花丝上面有个t字形的
定着的一个花药只是我
然后一般来说你如果开买那种已经开放的
嗯百合的话
它会帮你把那个花药去掉
你自己买未开放的百合的话
嗯需要等它开花之后
再把那个花要去掉
你不去掉的话那个黄色的花粉会粘到
嗯比如说什么白色啊
粉色的花瓣上面就就会就会破坏那个花本
身的颜色
然后有的花粉过敏的人也会过敏
算是一个呃怎么说呢
插花的小知识点吧粘到衣服也不好
不环超级无敌难洗呀
嘿花粉又有味道了还超级无敌难洗
如果大家就是买插花的时候买到百合的话
可以注意一下这一点哦
其他的花到想不到有什么一定要去
雄蕊的可能都没有那么明显
这个今没有见过很南方很南方的树
有机会去南方去看一下
讲讲石兰花
石兰花没有什么好讲的
没有人投那个呃哦有人头啊
但是拍的效果太差了放不上来
石楠罗木石楠之类的都是哪有刺
谢谢赤翼三加二的干嘛
什么花粉味在唱什么滑板就是难洗啊
石楠花能吃吗
不知道没吃过没听说过
一般来说没在超市里出现
都是不太能吃的
没在没在超市里出现的
默认不能吃
这就是小松绿对食物的概念
野外的通通不可以吃
就我知道它是个什么东西
不代表我会吃它
哦这个是不是行道树啊
但是就是看到动态里面有很多人问的那个
兰花草啊
然后旁边还有一个花叶冷水花就一起放到
这里了
算是很常见的花坛植物兰花草的一个怎么
说
园艺名叫翠芦莉完了没打上去
你们自己搜一下吧
翠芦莉然后右边是花叶冷水花
嗯会有人做成那种小盆栽
理论上来说挺好活的八小丛里没养过
我不知道这个是不是那个从山中来的兰花
草啊
那个那个不是兰花吗
那个指的不是兰花吗
不是这个吧谢谢滋味
随心配的苏茶的木马
今年夏天在卖香葡萄
隔壁葡萄科的吃起来像嚼花瓣一样
很香很好吃哦
那我知道了香葡葡萄是可以吃的
如果看到有卖的话会去尝一下
哼控香葡萄三葡萄羹葡萄葡萄是不是莲雾
啊
我突然想起来等一下
查一下别一样爱爱爱做笔记的
哎不对爱查手机的人又来了
是一个东西吗
羊浦葡萄又叫莲雾
那葡萄呢哦差不多一家的吧
差不多是一家的葡萄树的洋葡萄
嘘嗯我是查东西我不是玩手机
我真不是玩手机我都没有时间玩别的
确实我管杨良鹿叫洋葡萄
对吧
对吧对吧
嗯嗯什么南花草蛇原尾吗
老外头百花草市真尾不是吧
一般他说他这个主观印象不都应该是兰花
之类的
山上的鸢尾应该是那种小小鸢尾
小花鸢尾之类的啊
这个只是给你们看一下
花坛植物会在行道树结束之后再开啊
感觉禁言都不一定能把行道树墙蛙啊
马兰花马兰花又是另外的东西啊
马兰花不是能吃的吗
哥们哎麻辣花能吃吗
能吧
嘘感觉真的要讲到今年啦
这才这才哪儿到哪儿啊
这才多少种树啊一周就讲一次
看下一个能吃的是麻辣烫哦
然后这是上次好像也提到的毛抛图
嗯
不是有人问说这长得慢的树是不是木质比
较结实
然后长得快的树是不是木比较木头比较轻
嘛
嗯毛泡瞳就是比较轻的那里
因为它属于素生树种
它的树材比较的木木材比较的呃
呃呃差
不能拿来做家具经典塑生术安鼠安薯是南
方的
塑身术啊
这个是稍微偏北方一点塑生术啊
常见的就是毛刨头
然后还有这个呃杨鼠
这感觉果子真能吃啊
这个这个果子不能吃啊
这个这个果子不能吃
这个果子里面没有东西的
然后春天老不总会开开那种紫的花
像一个小喇叭一样
据说据说有人会吃
就是看到过有人往家里捡那个那个
花坐公交交的时候
看见有这个老奶奶往家里捡
但是不知道是拿来吃的还是干什么
嗯
小棕榈没吃过小棕榈只是起到一个这个嗯
传达的作
用
万一呢这个是不是那个花浓缩蜜
我觉得像管管状的这种花都可以梭蜜呀
这是就当他当他不能吃吧
只传达呀谢谢
不爱上心的感冒树质好者好啊
那确确实树脂好吃
然后这个嗯毛泡筒的叶子啊它比较大
然后上面也是毛茸茸的
在这个极限情况下可以拿来上厕所
大家学会了吗
唉他的树树也没有那么的高
我觉得比较优质的选择
就是什么梧铜啊然后抛铜啊之类的
好啦这个话题到此结束
对皮肤有刺激性吗
不知道不知道没试过
仅仅提供一个选项
希望大家没有走投无路的这么一天
然后这是上次的那个二球玄铃木的补充分
别是啊右边的
二球玄铃木的小树
我们可以看到这个树还是树干还是
很很斑驳的
然后左边的这个左边的这个是嗯就是好像
是补充的
上次有人问没有修过
没有结干修过的梧桐树应该是什
么样的
就是会是这样子的
只是给你们看一下上次讲过的
下一次再复习
这个闪铃梦的知识
可能就是等大家忘的差不多了
这个树是不是冬天要扒树皮
不用扒树皮啊它树皮会自己掉啊
老师柱子上是什么植物
呃
老师放大中呃
某某种爬山虎午夜帝景
哈哈好了安缩小回来太糊了
这谁看得清
我们假装他是假装他是午夜帝景吧
好吧下一个下一个下一个啊
这也是上次的补充够数
有人投了那个购书的果子
可以看到它是一个啊这个有点烂掉了
可以看到它是一个那种就是球状的
然后外面有这种很多红色的丝丝
然后变成了一个球
整体来说印象中还是挺好吃的
就它里面容易夹带其他生物的概率有点大
一般不推荐吃
关于构树还有一个很好玩的
是它的叶子会这样
随着自然的生长产生
这种像虫啃了一样的痕迹
但是实际上它不是被虫啃了
它有两种叶子
一种是那种完整的一整个叶片
然后一个就是这种带这个带这个花儿的
会有两种叶片啊谢谢不爱笑的心的
这么差的树皮也能用来上厕所吗
你在说刚刚的树皮吗
不不建议啊大家这样走投无路了
还是拿叶子吧
我觉得叶子还是比较友善一点的
树皮的话可能只能就是呃真是哎这个描述
好像不太好
能刮一刮了
嗯但是一般不太建议大家用构数啊
我记得构树表面上有一层毛
这个毛不是很友善
大家注意啊
接下来是哼国怀的一个国淮的一个品种吧
叫龙爪槐
它跟前面的这个龙柏其实是同一个命名思
路
如果枝条嗯这个盘旋
然后全区像龙爪一样吧
没懂啊反正就是这样
卷卷的一般都叫龙爪坏
大家在呃呃呃园林绿化里面比较常见的
一般是龙爪踝或者金枝国槐
就是它那个枝条是金色的
要不然就是国怀和次槐
就这几种嗯还是龙爪牌比较多
因为龙爪牌很矮给你们简单看一下啊
因为后面还有槐树的部分
我觉得今天到底几点能下播
这个是国环
其实嗯应该把国怀和次怀放到一起讲的
但是没有没有翻到次怀的投稿
次怀的叶子相比较起来是圆圆的
然后嗯国淮要稍微尖一点
你看这个叶片尖端是尖尖的那种
国槐和次槐的花期也不一样
大家一般来说春天吃的那个洋槐花就是释
怀
谢谢小松六六瑞点四刀送谁的老师
你到底用过多少花草树木
是这样的
有可能老师只是这个从小爱看书啊
这个书上面会教这些知识啊
别问是什么书
反正就是书上面什么都有
从小爱看书
嗯
大家如果也想像小松榈一样博学的话
多看书吧
哎国怀讲哪里来着
哦可是国怀一般是拿来入药的那个
然后拿来吃的是嗯策划啊
刺滑确实是有自爱
需要一些次滑的图片啊
刺滑的花吃起来很好吃
非常推荐大家去品尝一下春季呀
嗯春季花朵如小棕榈
最推荐的就是嗯一洋槐花是次滑的话
还有这个紫藤的花这两个非常好吃
其他的都呃吃过的都一般
没想起来什么特别好吃的
刺槐这么美味吗
就吃起来甜甜的啊
它生的也吃起来甜甜的
然后小棕榈小时候还看过那种书说
可以拿刺槐的花
嗯
煮一煮做黄色染料可以染布
但是好像需某某一种
还需要什么白矾嘛
还有什么的来做这个固色剂
有一天呃有一天家里买了那个槐花
然后小棕榈专门跟家里人说啊
等我写完作业了你们留一点花过来
我要自己煮那个呃那个槐花的水来染布
结果因为作业写完的太晚了
他们他们已经把所有的槐花都做熟了
就只有吃到没有给小松狸玩的这么部分了
所以到现在都没有做成功过
谢谢
米多西三一七的个梦
主播说的多看书是指纯看封面好
看买了一本中世纪冒险者
乱七八糟的书你不懂牛脑啊
这是多看了
说到一部分啊人家让我什么都看
然后还看过什么什么嗯
像洋葱皮也能拿来染色
拿来染黄色吧
应该
然后什么葡萄皮拿来染色
乱七八糟好多这种什么都看是对的
小棕榈小时候还看过那种教你如何成为公
主的这种这种
这种书呢实际内容跟这个没有关系啊
但是他的书名就叫教你如何成为公主
你们没有看过没有看过这种类型的吗
那里面会讲一些这个嗯怎么和怎么和朋友
一起玩
然后有哪些娱乐方式还有什么之类的
现在不太记得清了
嗯嗯还有那种什么派对小游戏啊
然后怎么在怎么在派对上和呃朋友们熟悉
起来
然后啊大家可以做什么样的事情
做什么样的手工
然后和朋友们可以聊什么话题啊
这种的这种的都是一些益智的书吧
就是英文原文呢看起来像学会的不太一样
这个东西跟这个东西跟实践是两回事
下一个下一个下一个下一个啊
这个是冬青喂毛
实际上可能大家比较常见的念法是嗯大叶
黄杨啊
它跟黄杨没有什么关系
它跟卫毛的关系比较近
常见的绿化带植物没啥好说的
长得像的还有什么
复方藤嗯喂毛类的话
其实喂毛也是很常见的一种观赏
植物啊它的果子秋天红了
秋天秋天熟了之后会裂开
然后里面那个那个里面的部分是红红的
看起来观赏效果很好
嗯然后还有嗯为毛会有怎么说
这个叫嗯他的枝干上面会有那种片状的一
棱一棱的叫啥
呀
不知道反正它片装的一愣一愣的
下次拿图片给你们讲吧
谢谢
有卡是选人的就差老师都成为公主
学的还挺成功的派对小游戏有代价去咱咱
这样那这样那
这样爸爸妈妈妈慢爸爸爸妈嗯
爸爸说你吃
你们真的应该去看一下这些这些书
很有意思的
冬青不是路边绿化带吗
不是东冬青为毛跟喂毛有关系
跟冬青没有关系冬青又是另外一家
目前没有人给我投是吗
什么铁冬青啊什么大叶冬啊
大叶冬青小棕榈动态发过
还有一些其他的这个冬青类品种啊之类的
哦
上次有勾股
是不是勾股也算在东青那边以内的
哎冬青也是一个大类
可以细讲的谢谢
天生就喜欢像我素茶的公主殿下臣退了
这一退就离呗别退别退回来上课啊
别退别退
嗯japanese是什么
就是他跟珀妮卡就是一个阳一个阴呢
明显来说是就是一看就是代指国家
然后一个阳一个阴
这个破树就是sentences
啊
这是上次的那个补充图
给大家看一下树干是什么样的光光脑
然后长得也很大咱得冬青养枯
怎么救
嘘想哭的原因太多了
哎
关于关于东其实可以给你们补充一个很有
意思的话
题啊
就是嗯现在花鸟市场会卖那种红色的棺椁
的冬青
但是因为冬青是雌雄异珠
所以你买了一盆这个观果的挂红果的冬青
回家之后就发现它第二年再也不结果了
因为它只因为它只有一盆雌珠
它没有那个雄猪
如果想让家里的冬青嗯
每年都结果的话你要你要买一盆雄的
一盆雌的给它配一下才好
哎呀很有意思的一点
然后还有一种不需要嗯每年这个授粉的
哎不是每年一株授粉的是什么呢
是紫金牛吧某种紫金牛也是挂红果的
一般用白珠术出代替啊
对的对的对的
但是绿化里面其实还是会用冬青啊
因为可以可以配一下那个熊猪
您也可以
您可以说比如说哦有一个朋友家有个雄猪
然后你家是雌猪
你就每年把那个开花的时候
把自己的冬青送过去
等授完粉了再带回来也可以
这样我去感感觉能讲完
我们加快一下进度感觉能讲完
谢谢哦这不对对我去着着没事
嗯接下来还是哦荷花
玉兰广玉兰
这个也是很常见的一种啊
我觉得他的我觉得果实长得很有意思
但是这个没有没有看到它的果实的图片
这个叶片是这种厚厚的
然后表面有光泽的背面有那种棕色的
粉末状的手感不是很好
不是很喜欢
然后它果实闻起来有点臭臭的
有点没有办法给你们描述它的果实
大家自己去查一下吧
学到了这个是荷花玉兰
对不对
学到了学到了
这个确实学到这个很常见啊
这个花就是烂掉的时候有点臭臭
就是玉兰类的
它会嗯它会先那个花瓣一片一片的落下
来嘛那它落下来之后就会就会变臭
不是很喜欢在树上的时候还好
在树上的时候还是很漂亮的
广玉兰没有什么可讲解的地方啊
玉兰类的玉兰类的特点就是无耐酪
它属于肉质根
所以大家如果一般也不会种这个
如果种这个的话注意防烙就好了
这好吃吗
这个不好吃玉兰花瓣可以炒菜
这么多都能炒菜炒菜怎么这么多
我们再来看一下吧
啊
没有没有找到上次有人说的那个碧桃的投
稿
只找到了嗯没有花的桃的投稿
接下来讲一讲桃吧
桃应该是春季嗯春季里面最常见的
一种观花植物了就它比较矮
然后这个叶片细细长长的花是单生的
然后贴着紧贴着那个枝干
这个真能吃啊只是跟大家介绍一下
这个是桃啊这一般不好吃
在这绿化带一般不好吃
谢谢法尔加加的的棒棒松松绿是松松龙鼠
的多肉吗
想买一盆养宿舍里哎
小松绿哪个属的来着
小丛林哪个树的来着
完了记忆力就这样是再见喽
景天鼠的呀它怎么是青锁龙属呢
它不是景天鼠的吗
回忆了一下红叉肉所属吗
我好几天开场都忘记念了么
我我瞅我所属的小松子被微的死了
这句了是不一样
现在这个小棕榈是人跟那个小棕榈没有关
系
我偷他名字
景天科马松鼠马松就属另外一类
瓦松很漂亮
以后有机会的话讲马拉松吧
大家桃的话可以展开
从它的不同品种上面来判断啊
但是这个也没有什么
大家可以就是多拍点品种
嗯嗯
有品种了才好讲什么什么洒金蜜桃啊
什么什么什么那叫什么什么寿桃啊
什么那不是寿哎不叫寿桃
叫什么忘了好多好多好多好多种
谢谢
无可有的感冒碧桃真投了油箱投的和红嘴
蓝雀一张照片上那就没有没有霸道
没有霸道
红嘴蓝雀氯化氮多的是碧桃哦
那个红红的一般都是碧桃啊
黄桃黄桃好吃啊黄桃黄
蟠桃黄油桃黄
反正那几个黄的都挺好吃的
一般大家一般大家吃的桃子不都是有那个
哦白桃红桃黄
桃白的是水蜜桃多一点
然后呃红的是那个叫什么什么血袍
不是呃呃里面红红的那个
然后黄桃黄桃可以拿做罐头
然后黄油桃黄蟠桃黄油蟠桃都好吃
超级无敌好吃喜欢吃黄油蟠桃
不知道现在有没有卖的
不知道是什么季节的杨桃也好吃
杨桃就是另外一个东西了
杨桃就是分在另外的黄油蟠桃是什么
嗯潘好像是那个扁扁的桃
然后油桃是没有毛的
桃黄油蟠桃就是黄色的
没有毛的
扁扁的桃
一般来说指黄桃的话
就是没有其他就是那个那个有毛
的
然后然后是这个正常桃子形状的那种的
比如说水蜜桃最强水蜜桃是软的
喜欢吃脆桃
没有那么没有那么爱吃软糖
软糖容易吃到
就是啊手上有那个桃桃子的汁
催桃就可以嘎巴嘎巴吃了啊
没品哼就要吃就要吃
脆桃就是吃脆桃
大大脆脆粉色的是什么桃
就是桃水蜜桃一般是软的那个脆的脆的大
桃子就是桃
黄桃只见过罐头哦黄桃有单卖的
黄桃有有有不同的单卖的
小松榈吃过还喜欢吃那个红色的血桃
那个好吃
那个好好长时间没有吃到过好吃的了
过过过过过过过过过过过
我吃下一个v题过讲下一个嗯
什么什么单卖的不知道啊
什么没看懂啊偷管你们豆乐
上次说的紫夜里欢迎欢迎欢迎回来
回来回来回来真不好吃
这个吃过不好吃
职业里就是给大家看一下这个紫红色叶子
是什么样的
就是这种嗯稍微的偏紫黑色了
可能春天的时候叶子会颜色会淡一点
然后子夜里是花叶同放
有的花和叶子会同突然出现同时出现
所以这也是在春天去区分子叶里和樱花的
一个很重要的
一个点啊
有的时候茄的很好吃
小松候没吃过好吃的
摸了几个都不太好吃一般酸的酸酸的
这是紫色吗
这是这呃很深很深的紫色吧
嗯很常见的一种有没有合欢数
这次没有人投稿吃啥来着
这个这个投稿是哪个国家的
忘了啊
总之是浮叶鹅掌柴这个还挺好认的
虽然是热带植物然后但它那个果絮啊
还有叶片啊什么的很特征
就一眼能看出来是鹅掌柴类的
然后再去缩小一下就能发现是是叶鹅掌柴
啊
这能吃吗
这个得不能吃
大家常见的鹅掌柴可能是那个一般来说呃
公司发财树里面那个五五片小叶子像一个
巴掌一样的
那个属于鹅掌柴啊
鹅掌柴不是室内植物吗
是的是的是的是的是的是的啊
是的是的这个也是跟鹅掌柴同一类
你看这个叶子的逻辑就很像啊
这行道树在很南方的地区有有分布
还问了一下这个嗯这个比较南方地区的一
些朋友
他们说其实是有使用的
只是说地区相对来说没有那么广泛来说
发财树是巴拉玛丽哦玛丽是一种我
我记得鹅卵柴也有当发财树用的呀
是我记错了吗
和男女女的不能天天在直播
跟你们编假朋友吧
很多植物在花盆里面小到外面就长得很大
了哦
说起这个话题的话
大家可能会第一个想起来的是嗯绿
萝绿萝就是在在花盆里面那个叶子很小
然后到野外的话
叶片就会长到很大很大
然后还会还会开动一片长长的
还还开动称一般叫八方来财和那种发财树
区分啊
谢谢你
谢谢你我就记得有这种有着类似的说法
毕竟绿萝原产地在热带呢
是的是的会长很大的那种
像嗯像什么像龟背竹一样的叶子吧
唉
这个也过了
我感觉我们能准时下班呢
绿萝会开花吗
会吧所有植物都会开花的吧
然后这个是这个是稍微定弄了一下肿啊
感觉更像是麻叶绣线局就纠结在这个粉花
绣线局
李叶秀线局三丽叶秀仙局和叶叶绣线里
面
可能最后定到是麻叶修仙局
因为它的花是这种一团一团的有一个花絮
然后叶片细细长长的
旁边还有一点点波纹
觉得还挺挺好看
的对呀蔷薇科的嗯花仔细看
它的花是五片花瓣很漂亮
像我们一般来说嗯大家会见到的是那个叫
什么雪柳喷雪
花雪柳之类的
很长很长的一条上面这种白白的画
然后在呃公园里面也会出现这个三裂叶
绣线菊和嗯这个李叶修仙局啊
什么刚刚谁发绿萝开不了花
跟赤霉素相关的基因没有了
就不太不太了解啊不太了解
具体开不开花动机
大家可以下课后去查一查
珍珠都受下去
珍珠修线局和蚂蚁修线局是一个东西吗
我可能只判断了它一个那个玄冥的部分
然后下一个天哪快快完了
这个是三角蜂三角风三角七都可以吧
前面那个署名是阿彩阿彩的七数颗
然后另外一个油漆的漆
不是这个阿彩
是另外一个那个署名叫什么
忘记了这个其实也很好辨认
首先它是一个首先他是一个像嗯三角状叶
子的
然后树皮是这样扳驳的
基本上就是三角疯了
会和三角风长得很像的是那个嗯
那叫什么来着
风箱那风箱跟三角风一个是对声
一个是互声就可以从叶片上区别开啊
基术课也可以多讲
嗯这次只收到了这个
然后后面就是迅速的给大家过一下
哎今天真能准时哎
太棒了
那些简单投稿
最左边的这个是典型的菩提叶子啊
然后旁边这两个是补充投稿
这个杨桃本来想展开讲的
但是确实拍的特征有点不太清晰
大家大家看一下是这么一个数
然后最嗯右边的这个是啊某种榕树啊
它这个长条叶子不是石斛啊
仔细看一下这长条叶是不是石斛
更像是某种附着在树皮上的蕨类
因为石斛的话会很明显有那种一节一节的
菩提叶子的特
殊在什么地方
你看它像一个水滴状啊
就上面的顶端是圆的
然后下面这个慢慢变成水滴状
然后往下收起来
杨桃是醋姜草科的吗
杨桃是醋姜草搜一下
没看见说哪个科的呀
咋这样咋咋欺负我哦
醋姜草壳收到了
哎
给大家过一下啊
如果有合适的这个图片了
再来详细介绍我
嗯
下一个啊
主播头上的花是粗姜草吗
右边那个吗
右边那个不是醋姜草吧
右边那个是完了右边那个是啥来着
又忘了
有的时候话到嘴边就忘记物种叫什么了
好不是这个真不是不认识
就是你们知道吗
人会有一些瞬间突然忘记自己的就是脑子
里面这个东西
是个啥
就很可怕
这个事情真的很可怕
伪零菜啊伪零菜啊想起来了
伪零菜啊
谢谢planet的港冒脱糖粘住可能拖
堂
吗
谢谢小龙女verythis的黄色
superchat
小棕榈老老师今晚课程精华盘点
我忘了不知道看我手机搜一下
当厕纸葡好用这个不好吃
裁迫艇老王干啥都辛酸啊
我干啥都心酸
这个这个没有怎么怎么这这这个啊这个是
无花果和凌霄
哎无花果好吃
小松在家里种过无花果
最大的问题就是每年那个无花果结的有点
太少了
不太够吃还是需要还是要树长大一点
才能才能经得起吃
现在的无花果品种也非常的多呀
大家如果想入门的话
可以可以种一颗无花果
然后旁边的是凌霄
这第一次得知嗯
凌霄的这个植物名字应该是从那个志
向树里面吧
嗯
我如果爱你绝不像攀园的凌霄花那首志向
树
然后那个时候还不知道凌霄是呃什么东西
后面他去查了一下
才发现是这个凌霄确实是同本
而且啊呃往上爬这个这个花哎这个花有一
个很好玩的地
方就是看到那个花苞了
花苞的顶端式哦呃合住的
然后你可以去把它捏爆
就如果它密封性够好的话
可以捏爆会发出怕的一首就开了
非常好玩发推荐
但是不是所有的花苞都能捏爆
北方无花果青皮特别多哦
不太熟悉北方呢炮绽花是另外一种哦
嗯
炮仗花是我我印象中的炮仗花是相同颜色
的另外一
个物种而不是凌霄花
凌霄花就是凌霄花很常见的一种嗯藤本爬
板植物吧
能那个树皮也是呃一片一片的
很好认有不用封川饭的无花果吗
但是你吃它你不需要管它传不传粉啊
嗯
你等它那个长得差不多了就可以吃了
花长得差不多就可以吃了
谢谢
派大星吹去的钢蘑糊花果
很容易被蚂蚁等小虫子和鸟类吃小虫子有
什么办法吗
家里每次熟了都吃不到
原意上来说
最简单的解决方案就是套袋
给它套个袋子封上帐
什么都进不去了
包括葡萄也是给它套个袋子就好了
就算不太能防到这个小虫子
然后也可以防一防鸟之类的鸟
实在是太麻烦了不玩
很就是你不能说因为我为了这个防这个呃
鸟过来吃我的
无花果
所以我给我的无花果罩了一个网
然后这个网的话可能会缠到别的鸟
所以还是套袋比较快
然后最后是两个迅速过一下的啊
饿饿他这样嗯有点挡住了
爸爸爸爸爸爸爸
左边是左边是樟树香樟啊
没有看到大家投的香张的细节图啊
嗯只有张那给你们看一下吧
看不清楚字我不是我不是我
不是调了一下吗
我不是调了一下吗
这样能看清了吧
哦调了一下调了一下
嘘哼
相当数的香樟树的叶子就是很香很香啊
你大家闻一下
就会发现它有一种特殊的香味
然后也有拿那个香樟的呃木材来做家具的
然后这个家具你呃你刮一刮它
你你摩擦一下它它就会有它会有香气
也可以拿来防腐防虫防腐吧
具体啥作用
不知道樟脑丸的樟就是这个樟了
然后右边是罗汉松
罗汉松也是另外一种啊盆景植物可
以把它做成各种造型然后来做做盆景
感觉这个这个就是一个普通的罗汉松
能这个是一个没定出来的种啊
只是给你们描述一下
嗯
因为太南方了
然后这个图片的特征又不是那么的
全面
所以大概定了一下是麻链就是这样的
练练练练练练练练书练书练书也许是定词
呵呵呵不能把话说死嘛
呸可过
然后这个也是待定
这个看起来有点像登台树啊
就只能定到大概是山竹与棵
然后这个叶子一道一道的叶脉是这样的
然后你的特征就这样了
我们就暂暂且当它是登台树吧
嗯好下一个嗯左边是左边是蒲葵
然后右边是方木瓜
这地方应该放放一个图魁和司葵葵
的对比
你看蒲奎的这个树干是比较光滑的
然后丝葵的那个树干上面会有这个就像棕
榈一样的网状
的东西
一层一层的就是区分他们两个要点
嗯蒲葵的蒲也可以这么理解
我一直觉得蒲葵的蒲是蒲扇的蒲
就这个叶子可以拿来做菩萨
大菩萨
不过现在一般没有人用就涂上了
还是吹空调吧大家漏水印了
真不是他自己打上个水印嘛
让他自己打上个水印嘛
然后右边能吃啊
当是听说过很南方的地方
要会种番木瓜会种能吃的番木瓜
当这个嗯行那我说他说没有见过啊
不知道好吃不好吃直说这个能不能吃
能吃能吃理论上是好吃的
小葱妹没有觉得很好吃
个人口味觉得没有很好吃
好啦好啦好啦啊最后两个
最后两个这个也是两个待定的
嗯
左边这个是看了一下加拿大的那个地形
还有这个裸子植物具体有哪几种
我该属于某种花旗松但具体是哪一种
因为没有拍到详细的图片
所以只能叫实能叫某种花旗松
我们定到花旗松花旗
松鼠吧然后右边是实在是放不太大
看不清那个果子是什么样的啊
就当它是象耳豆吧就到这里
今天就全部见了
内容
这个也许这个某种还是比较比较科学的
好吧别急等等转回来
哈哈大家我们来谢一下今天的礼物吧
该睡觉啦
从哪里开始下昨昨天怎么还有一个舰长
谢谢嗯
samsimplesimple的舰长
谢感谢支持谢谢谢谢嗯
谢谢天才美少女的索菲亚
superject老师
一上课怎么都是某种也许待定
毫不专业的植物可不
那你去看专业的吧那你去看专业的吧
老师不专业又能怎么样呢
你去看专业的吧谢谢
讲了一年七个舞当素差的
也许业余小棕榈不是也许啊一定业余啊
谢谢渣渣鱼扎co的舰长
感谢支持啊谢谢嗯别搞的棒棒糖
嗯谢谢白十缘的亲密之旅
谢谢谢谢感谢感谢哦
这个亲之旅是不是一个新的活动
啊
我好像想起来有这么一回事儿
但是没有看懂没有看懂他那个描述具体是
什么东西啊啊
觉得大家也许研究的比小棕绿
明白啊你们去研究吧
谢谢李志豆的牛来也感谢支持
谢谢
嗯闪光罗伊的亲明之旅
谢谢感谢谢谢谢谢
得连续签到五天了快速哦哦
还有这种东西我不清楚啊
谢谢浮生无缺的直播
亲爱的老师备课不认真
你要向教务处举报
那你去吧你能找到教务处的话
你就去吧
你们可以去找这个这个所有人举报
说小松队备课不认真嘘
谢谢朱叶的钢帮王下课喽
happy下课喽
后今天课就到这里了太好了吧
太好了吧
谢谢doublev领的什么拆的偶尔业
余
但一定严谨的
小总理话不能说啊就是业余归业余
但是自己不确定的东西一定不能嗯全部说
出来
谢谢胡纹青巧的素材的下课了吗
下课了
下课健健康妈主任素素材老师向高比学生
开心
这块儿是要这个要这个谢谢
风霜已经精神知道感冒
小六把你的切片推荐给了我朋友
他说你摘下鸡蛋
像是圆头这两个什么字好可爱
但是你这个形容感觉不像好吃
哼谢谢决心一色决心的人气票
谢谢ERICE的进展
也感谢支持谢谢三他下的情书
谢谢抽奖老头的六六六
谢谢感谢大家叫叫什么哦
耄耄耋老人是吗
耄耋老人是吗
哦哦想起来
好
耄耋老人
谢谢奥利奥吃马里奥的舰长
感谢支持
感谢谢谢谢啊
谢谢新天劝职的青云之旅
感谢大家支持谢谢你们
谢谢你们
谢谢ASUprayer的钢梦老师
下周有户外课吗
理论上来说
有看能不能找到一个合适的山
谢谢魔王棉花糖的
是不是下一次离千面就差六百三十
一件了
小棕榈你甘心下播吗
甘心啊甘甘心啊有什么不甘心吗
有什么不甘心的吗
就有一说一这个月能够拿到这个成绩
小松理已经非常非常非常满意了
这完全在完全在预料之外啊
谢谢苏莎娜的人气票
谢谢关心纵火神香疼的应天
想要联谢一清的星光临的
谢谢sleepnervous十一的打
call
谢谢出了个寂寞的你真好看
谢谢空的喜欢你
谢谢谢红星球的鼓鼓掌
谢谢希洛客今天吃什么的鼓鼓掌
谢谢聪明无尽下鼓鼓掌
谢谢
随便调个茶喵的小花花
谢谢一青的鼓掌谢谢黄玉鼠桃
喜欢你
谢谢嗯BIYNGUCANNG的比芯
谢谢子恒的星光铃铛
谢谢浮生无缺的鼓鼓掌
谢谢包蛋壳压的棉花糖
谢谢红心w的比心
谢谢呃四口三骂的亲密之旅
谢谢三零f七b五七九零零七五的鼓掌
谢谢
没错
为常月的鼓掌
谢谢鸦天哥狗文千纸贺姐
我才不喜欢偷懒的鼓掌
谢谢大家
谢渣渣鱼炸糕的钢蹦老师下课了
意犹未尽
你可以复习骡子植物吗
孩子们明天还有啊明天还有直播啊
谢谢
想要吃薯饼的感冒
老师下周打游戏吗
他吧打吧我们下周打星龙谷吧
明天又要发周表了
我们下周打新木谷吧
哦谢谢超级哈利猫的鼓鼓掌
谢谢贺贵竹峰的鼓鼓掌
谢谢超级无敌嗯大南瓜头的鼓掌
谢谢大家啊
明天还有行道术吗
没有哦
但是星动星龙谷不会炸那个呃就是每天固
定的
直播时间
就是新龙骨会作为嗯随机掉落的游戏会出
现
谢谢啊
呃forestfirst的钢棒
多谢款待声音太好听了
谢谢你谢谢你
你有没有约同事一起玩
嗯
没有没有和大家说打算自己先玩一玩
就是了解一下游戏内容了
再再再说能不能约别人一起
嗯谢谢
蜈公害沙包的清明阵是
谢谢感谢大家
每天都播嘛肯定每天都播啊
一定是每天都播的
谢超级海贼猫的钢棒对老师签退码是多少
请支持我们六六三六四五提醒我了
该听该看能不能偷偷点外卖的登一下
稍等是我可能想要这周稍微就是下一周稍
微多播一点杂
谈嗯看怎么去选择杂谈的主题吧
想播一些无主题的杂谈
自由发挥的那种
因为那天整理的歌单其实没唱的歌
没有多少了
我要是再开主题歌回的话
可能排不了几场就开始吃老本了啊
有脱带吗
涂大那要等到特殊场合吧
让让让小棕率开秃带吗
让小棕驴开随机来一个人打电话
然后随机开始聊天这样的事情吗
哇
太可怕了
可以把唱歌和棉花糖放一起
最近没有什么棉花糖更新了
提多学歌回呢学歌魂会很无聊
学歌魂只会作为加播的内容
学歌魂也是就是如果今天是学歌的话
会出现在正常的直播内容之外
不搞不敢还是从两人联弄开是吧
谢谢杰梗小青的搞梦
仙露谷真的很好玩的一件
好的好的谢谢运姐小狗的烦恼了
感梦主菠萝听你聊天咋好好舒服
天哪
如果觉得这个节目听起来很舒服的话
就很好
就是小松榈的初衷啊
大家不管是对植物感兴趣也好
对植物不感兴趣也好
只要是把它变成一个能听得下去
的节目就好啦
谢谢子布雨的高门课表排的好马
嗯
对
谢谢男女前夫的钢蹦小棕驴有主动卖
第一
迈出第一部约另一条去联动的勇气吗
就是有联动的勇气
但是呃就是会跟大家打预防针
说这个可能会是什么什么样子再说吧
还是还是会去约联动的
要不看一下下周下周不是在宇宙那边
有一个有一个小活动嘛
还要准备一下那边的话题
神秘数字是什么
神秘数字是六六三六四五
哎我忘我忘记了那个点外卖呀
感觉没什么实服用的谢谢
风霜已经经常知道这么傻的小绿学哥有什
么偏好吗
还是说会直播学
其实好安利rock一点的歌
但是怕学不会
嗯只要语速不是特别特别快的就好
主要压力在于语速上
有的时候舌头会转
不太过来感觉没什么吃的
咋这样
谢谢
没加不加炒饭的棒棒糖
谢谢大家谢谢大家
要不唱个下播曲吧
但是其实什么都没准备
不知道唱啥开一下
谢谢任小雨的个梦想
孙你又把你安利给朋友成功了
他现在天天看你有点吃醋怎么办
那你劝劝他哎一清的钢蹦沙吃什么
不知道吃什么不知道吃什么
我去怎么点开了就开始电了
刚刚听到隐约听到这个垫了一下
嘘有没有有没有低一点的歌
有没有低一点的歌去
求求了能开伴奏吗
这都没有伴奏啊伴奏是不是得我去
为啥摩克洛已经没有伴奏
随便唱吧没没配歌词了
窗外云又雨遮阴天再无法自在的流恋
忽然间拥抱成一片在梦境中偏跹
恍惚间又到天边空气中回荡着寒暄
茫然早已消失不见
在云中流
偏偏曾凝结的心愿都遗忘在光下
化为过往
拂过云层
悄悄寻照着降落的地方
无数的思像风中的留下
一眨眼就消失不见
再熟人呢在不知不觉间失落在过阳
哎呀长大后的双肩离天空有多远
留不出一片看冰箱将干涸的流线躺在我的
眼边在无发到
到的终点
窗外云有雨遮
阴天
再无法自在的流连
忽然间拥抱成一片在梦境中偏跹
恍惚间游到天边空气中回荡着寒暄
恍然早已消失不见
在云中连翩凝结的心愿都遗忘
在国夏化为过往浮过云层
悄悄寻找着降落的地方
说不出的思念像风中的流线
一触碰就消失不见
在熟人的云烟
在不知不觉间失落在过眼云烟
长大后的双肩离天空有多远
留不住一片冰箱
像干喝的留下躺在我的颜面
再无法挡我的终点说不出的思
像风中的流线一触碰就消失不见
和熟人的语言在不知不觉间失落
在过阳鸳鸯长大后的双肩离天空有多远
留不住一片冰箱将刚喝的留下
常在我的颜面再无法挡到的终点
说不出的思像风中的我留下一束光
就从前和熟人在不知不觉间是否在过
长大后双肩离天空有多远
留不住一一片并线像干涸的流线
躺在我的眼边再无法到达终点
稍等啊还是要换一下软件
我发现妈呀还正经唱两首
Hello酷狗启动了
是都是开的什么东西啊
别急
我看一下
我本来给明天准备的歌单
荷包蛋荷包蛋荷包蛋再说吧
不确定今天能唱成啥样啊
看这个歌能不能搜到去
又没有搬走
年少没语气总满是青涩秘密
如我初次愈发热烈的
却愈法难以克制自己
可是的心如此目眩神秘
要怎么确定保险日日记两不着是放下的
你是否我此刻太任性
却多想长长的我想起你
触碰你拥抱你从来曾终究的事情
长夜的心怀忆一颗太赤诚的心不变
是等天明声音的频率互相错落的词句
交换理想写进宿命计些无关风景
我们曾无话不说从耳到演
我风里计较你和我的规则
是否有许多都不必总想企图妄想来读
要放下
怎容易一个人过去和欢笑寻到所我有心动
证据
都变成啊离别去
嗯可是不知也只好相信
有些事没回应深藏一次的可刻骨思绪
告别我祝福你愿长大
我奢求不必天空伤起
我看的星说有一你有多壮丽
唉我怎么记得后面还有两句呢
怎么把那个伴奏最后那两排没了你再搜一
下吧
嗯嗯嗯嗯是嗯等我去接个水哦
我们大概唱到十二点好吗
为什么要唱到十二点呢
因为十二点KPI刷新七皇
就是唱不好的这个古风歌啊
这实在是太太难唱了随便唱一下吧
能唱吗
怎么了
请回应着身唐风月如酒一裳
有人已经与我吟唱却还要我当纵马
白衣少年郎三骑停在掌上四句概弥彰
有人故故作眉眼光与我交鼓手
与我留过伤
却想求个美满收场敲鼓巷烽也茫茫
尽刀光阴谋阳谋阴影撞闯
这生死场上有谁真怨谁无恙
这生死谁无光
何必无你将办能南方只在九山九一场总
吃的天
海上飞鸿尘的路上左手不求一夜
长安冷月机上马蹄彷徨
烽烟唱过人破天光只缚亦腐朽
挥别了当年模样千里江山如烟
谁不志在四方心到之情不曾回望
饮面断流水也能断情肠前尘往事
何必思量
纵然血色人一去天地匆光
转眼眼中几角沙场夜半亭楼脚印漫
今天光起床心许轻重早丢
比武一强人世伴难
方志在旧时九梦一场从此天高还想
不如留相望飞黄泉路上
此生不见王乱世书狂暗暗自自长变老
当年模样消失已忘几乎之曲
远在上岗
与细温凉吞吐入霜画在你眉睫上
生死一念算过长等
不妨三千天一披霜万籁绝响
举梦须残阳
回首剑拔刀剑剑已在弦上
而长江的手不掉晚上无将却无人公开
这人广场却不让能够看
就让春秋多好
嗯让他感觉人要冒烟了
等一下我看怎么把歌词调出来
我刚调了半天没调出来
怎么一回事呢
为啥为啥症就掉不出来了
咋说的我要打这样歌词
我们来试一下吧
嗯看一下这个启动成功了
没有唱点儿镂空洛伊的吧
之前不都掉出来那个要重新启动啊
我每次那个歌词都调试半天
这边的歌好少啊
我哪各种会肠的唱这个吧
如在黑夜中被熄灭的星空谎野上
看不到尽头只有这一路相随的孤独
是我黑暗中唯一的盟游
如在寒风中被浇灭的篝火
残余的温度也被夺走
一不能分清颤抖着的身体
好心那个更冰冷视线渐渐模糊
一路上我都在追逐什么
那些渴望那个真属于我他人的期待
不过是我的枷锁
呜一路上我都在为何拼搏这些目标
哪个真适合我从今以后
只做属于我的选择啊
走吧方向走吧放下背靠着大地
用全你深呼吸
手臂不由自主的相举
一定是对跌落的不甘心
不甘心
刚到这里就放弃脸朝向天际
重新起身站立鲜言涌埋
不及予回应踏出的步伐向远放大
黎明有黎明始终相信日出的光明
一边走一边看四处风景
才发现被忽略过的美丽
所有的感受都将被铭记在心
不必劳烦取心指引抵道
曙光已划破天际
野主小黑夜会再次光临
如今我已学会在黑暗中前行
已经无所爱着走吧走吧
走吧
一方放飞脑海中的梦想
回你坚定的步伐开荡在树上的浪花
让心那最终而说悄悄在迷茫时回头望
我有下一会发出光
为你照亮一种说的前行方向
不是编编曲版本做错了
这版我没听过它跟原版不一样
我我就说我就说哪里不对
咋这样我应该放另一个版本呢
应该放星辰专场吗
不是
因为我现在刚好在翻那个星辰底下的歌
看自己会唱哪个
嗯这把不好听这把你不熟
为啥是这把我唱点别的等一下
凭什么看到我礼物我要歇一下
二谢谢谢谢新人的这么丫头
六老师上课辛苦期待下一次课
好下周还有每周都有
谢谢不说话越拿的钢蹦网扣费
谢谢
一条咸面后弦的感冒
这我们绿烤都烤了两个小时
回报没烤过去看咋这样
反正样
反正谢谢刘汉大香蕉的杠们开考备考
谢谢湘潭医生之也赶不住下课铃吗
听哭了不是啊不是啊
不是啊谢谢爱吃奶酪进口的嘎毛蟹
你嘎毛蟹谢cheseguy的嘎萌
怪不得小说生物课说给植物听
音乐会养的好这个还是有缘有的
谢谢长阳仙爷的钢棒
谢谢天才美少女威尔蒂斯的钢棒
好喜欢这首歌宝宝好会唱
谢谢你喜欢谢谢
没掐过菜炒饭的钢棒
谢谢零点鱼的就差的好听名
另外今天喜欢你礼物怎么没有喜欢你
娜娜喜欢你啊
天哪
念礼物的时候太急了
忘记喜欢大家了
谢谢胡泊青球的菜能再接一堂云音乐
课吗
不能啊
明天还有谢谢发尔萨夫的的小小松里的歌
手
太好听了那那都快睡觉
晚安晚安
晚安谢谢亚赛劳拉的钢棒考完了
光明正好听好吧好吧
谢谢
不要奶妈的说的菜的好听了都来了
宝宝可以唱多情按嘛可以啊
我多情爱还记得吗
喝喝水喝水
感觉这个空调污的实在是太太干了
植物杂糖一般在什么时候
一般是周五或者周末因为要准备很久
某年某月某日天雨呼唤我此一马长川
再插入时钟的浪
我说
护我身着那个千年前落破问后的衣冠
放逐到这片横高之岸
那些去过怀乡的伤感早已与我无关
日月只为有情人流转天地
冥冥之中尽待谁如有而至的悄然至
与我相逢落水之爱
此刻用月色伴飞雪在侧彼岸战胜
此刻
谁若未步凌波
这片如惊鸿的过客
求而不得于是前缘而长
又如怀如往有一节陪一场精彩到lo
我却听着不起航
才等不必去狂的传奇不沾声
那是众生弃
我与真欢早已冲入无关
只剩相思在余生辗转
拼命似曾相识的孤畔春如重见半璀璨
定与我重逢
落水之畔此过有月色
飞雪在侧彼岸掌声此刻
谁若不灵
这片如惊红的过客
秋儿不到与世前缘而唱
又若爱如万因为结拍一场精彩
Hello我却轻舟起航
才刚不必痴狂留下这说起
我就是空出三年秋天雨问我曾似大马过长
川
邂逅如诗中波光聚散忽我梦醒
渐渐了然不悲欢渡不过多情之爱
一切却终彷惶又松又而香
只盼无佳期永默相忘我
带暮色的成霜才知梦一场
留下这传奇
再说一都没有真要搞个加湿器了
我去嗯嗯哦找到了哦
谢谢燕少生带的钢棒上课是工作
上班时活实际上还是禁止性的
拖堂好是吧
那今天他面嗓子就是好
就是可以拖堂了
大家有时候不唱歌
确实因为嗓子不太支持
谢谢不要奶妈的说狗狗skk
谢谢你的刷卡特谢健健嘛
准准的最最前前能听小棕女唱歌
也太凶狠他了吧
哎他曾年少的港猛细致
贸易被拽穿
好好好
我们唱一个那个我们唱一个不是不是不是
忘川
风华露的歌我知道提前开混响
这个不是原唱吧这应该是伴奏吗
此写梦险
原野何作隔人间寂情与天地幽灵侧目
无邪此生不作万人杰
风一就水下白桃源愿望来山传出语言镜花
雪朝挂夕淡
悲欢难天
当放新鲜的无聊都做梦的圈是一一起浪
嘴角上开怀抱明月却快料倒
他一身缠绵
少年轻狂都散进小阁的换明星
发誓缘这天下风情千万般
值得际遇一眼桃花醒自然
今斗水河寒
不必再说近求远就再谈山眉
还不见风月好
也许闻声平常的一吻何人相伴
千万人敷衍千万人人退却
独踏距你向前
这的你一席
并肩在重逢并住游夜一中游
闲人间是万象横看书成诗篇
好放闭酒海涛人醉践踏两万千受伤
正确的动胀
哈哈会海纳白川随烛火苗炸明炸仙
嗯
挑灯看河山
随手指的那一座白日开
这天下风情千万般句的际遇
一眼桃花心自然心都无水和寒
不必再舍近求远
就在他山眉还不见风远
何须闻上平常暖一吻你
在让相伴千万人敷衍千万人退却
独踏激地向前将和你一起并肩
我寻我去切
你们把后面那个伴奏也给我也掐了呀
他这个太坏了谢谢花泥毛毛虫的钢蹦
小刘老师不是脸圆圆的
好可爱谢谢你
我们再唱一个就撤吧
我们再唱一个就唱吧叫啥来着
今天学了一个日语
其实我小棕榈的美德不会唱
要唱甜蜜嘎斯卡的
我嘎吵闹
每次遇到你都给nosolar啊
我记得看那一波过往
希拉雷纳拜思过西游喜怒
他都够妈的那次诺一个找到朋友
偷偷发给甜蜜晚风万里
多么sorry的嘎哒啦
一个太多有哪里有哪不明感怒你哦go啊
只你有多难哪里的妈妈的期待
那最偷偷的好婆告送别
告诉kiimmethekid的一眼一
难
还是kittyone的的马达皮米诺咕
多我的女可惜
那ohgoodnotogo过day
youcool啊到i啰嗦
这我都敢我打开大包
我要我啊下来明白甜蜜到风
把你送来打开的哟
啊我的好啊这知道过
你不搭理不搭理下次那我哭啊
请你一个你是的你的听你你大我过我的歌
昨晚的一幅晚你甜蜜
你付了我都头脑阿里达啊
要看你你的咖啡的
Somy的所我都我心大哒没有哭
都忘了有你月色西鼓哦
格达嘎隆摩耶的卡卡鲁里哦哟酷孤独
你又又哭you啦你you啦
好
渴望机密多多
哪里带那里一大路嗦
No妈妈踏西待那次一道路口
咕咚无吐噜你有列桑那
贡依瓦索马鲁
嗯
讲那个要这是我现在把明天准备唱的歌
唱完了我明天唱什么
明天要满大街找会唱的歌吗
谢谢火火青秋的亲爱的
看唱这首歌声线真的好舒服
嗯那谢谢你喜欢了
明天就乱唱吧你再唱一
明天就乱唱吧
我去看别人唱什么快始刷
现在不想开始刷
夏日夷所剩无几太高了
晚上没法唱嗦拉诺欧
sunnymilbalwalality
阿西莫多噜哈
纳尼嘎子嘎纳依妈妈oh
classAAday
keepmeno高高ingin等待
我默也打算一诺孤独高
离你不高可一把高一个
那我天又不蓝色的大理来头
那哥哥那里哪来草草
不不能这滋美有那资格
所有能德拉哥一大一诺万可流的心
好的吸忆你的路不浓
Iknowhow我可能独去流下的比游
戏打电把卡密
在你爱我
期待他的一那啦啦多么一暮色的啊哟
Iknowyoulookkiymego
包括你果不期待伊达米诺
keepdoinbanana
keepdoinbanana布咕啦啦
哇送你开在欧
罗一塔那一朵那古古那一那啦塔达布哭闹
自次没有
那可多撒拉撒啦啦啦塔依依哇哇啦啦啦塔
啦
达摩布咕拉哇阿诺哈他纳可记得好的
比游戏打电把告名在你爱我
记得我那我一硬币三我心意
你去打call
谢谢渣渣渣鱼渣哥的鼓鼓掌
谢谢大家谢谢痴心缠道所查的呃
谢小松绿唱好好听顺
那有个朋友输了我一进比赛
你能安慰一下吗
你哪个朋友
那嗯嗯加油谢谢
三零f七BB五九零零的七五的钢梦老师
今天不是一点五倍内容吗
缺的时间能补个骂吗
不能骗到的不算谢谢
风霜已经尽了这道钢梦小松林我怀孕了怎
么办
不不负责自己解决自己问题自己解决
好吧
那我们今天的直播大概就是这样啦
大家今天的直播就是这样啦
播了三个小时了哈
已经把已经把欠下的突击部分补回
来了哈那可是三个小时
好吧
那么明天的直播再见明天是好明亮
明天醒了再做周表吧
拜爱大家晚安晚安快点睡觉吧
拜拜
Hi是